bem-vindo ao episódio número 326 de
categoria 5 tecnologia TV tão grande para ver
ya é terça-feira 17 de dezembro
vinte e treze eu sou robi Ferguson e
Eu sou Eric Kidd e aqui está o que está por vir
na redação uma startup Bitcoin é
levantou 25 milhões em capital de risco
dinheiro que não era para o jogo de fusão
desenvolvedores dizem que querem o YouTube para
deixar videos de jogabilidade on-line embora
eles tecnicamente violam direitos autorais e um
supercomputador verde foi construído em
Universidade de Cambridge usando apenas um watt
por 3361 mega-flops wowsers xbox uma chave
seqüência para permitir 360 jogos de fato
bricked o console, deixe-me reler que
gostaria de pegar o meu próprio o último eu
não eu não peguei o Xbox uma coisa pode
obter seqüência de teclas para permitir 360 jogos em
fato todas as plataformas do console 360 ​​jogos
xbox360 eu ouvi sobre isso tudo bem ok
quero ouvir sobre isso nós vamos fazer
sensação de que em cerca de meia hora eu
suponho que talvez eu devesse ficar por perto
e ver o que aparece mais tarde no show
esta noite é uma noite muito especial
é feliz aniversário mãe
feliz aniversário já fiz eu não
não tem dinheiro suficiente para pagar
realeza você, mas ela sabe que eu desejo
ela feliz aniversário olá é um pássaro
esta noite já era angustiante e
nós não terminamos a introdução hoje à noite nós
vai ser dado mais visto de US $ 25
cartões de presente da ESET e temos um
show incrível vamos estar ensinando
você como usar scripts PHP para controlar
Arquivos MIDI que você ouviu sobre isso na semana passada
esta semana estamos fazendo isso por Dennis
Kelly ficar por perto eu vou em qualquer lugar é
Vai ser um grande show esta é a categoria 5
TV de tecnologia
estrelado por Sasha germain des
Hillary rumble
Kristen Wells
Garoto de Eric
e seu anfitrião Ravi Ferguson
para proteger sua empresa que você precisa
confiança em uma solução confiável
liderança tecnológica fez ele
enviou um pioneiro da indústria de antivírus
por 25 anos de pesquisa contínua e
desenvolvimento nos ganhou confiança em nossa
soluções
um longo registro de prêmios um independente
testes de segurança nossa prova disso como
são milhões de usuários em todo o mundo
Soluções de segurança de terminal ESET para
seu negócio
ameaças emergentes são eliminadas pela nossa
mecanismo de varredura exclusivo com base em nuvem
tecnologia lo sistema exige garantir rápido
controle eficiente da Web de segurança
evita sobrecargas e controles de rede
atividade online sem facilidade
solução gerenciável que você pode supervisionar
segurança em milhares de endpoints de
um único console flexível facilmente gerenciado
e segurança de terminal econômica
soluções de confiança comprovada pela ESET
da ESET estamos oferecendo $ 25 de Visa
cartões de boa sorte para todos que estão em
nossa sala de chat, se você ainda não estiver
a sala de bate-papo chegar lá, temos mais
para dar hoje à noite Napa urso polar
bom ver um filhote de cachorro tacos Bob k Dave pode
fazer whoa que esses nomes voando por
esta noite molho de economia
eu vou isso é para um cartão de presente de US $ 25
da ESET ee eu sei Todd eu sou
falando com visto pré-pago de US $ 25 que é um
acordo legal em US $ 25 amigos Visa pré-pagos
confira ESET com ou, claro, se você
gostaria de apoiar o mostrado aqui nos EUA
ou Canadá confira nosso link de afiliado
às cinco ponto TV / ESET o vencedor de um
visto pré-pago cartão de presente de $ 25 cortesia de D
definir esta noite aqui vamos nós com o vento
está pegando Eu posso sentir isso certo
em torno da curva estas são as pessoas em
nossa sala de chat categoria 5 em frenos a
vencedor é
conta 777 parabéns conta realmente você
ganhou um cartão Visa pré-pago de US $ 25
ESET verificá-los ESET com também se você
estão no Canadá ou nos EUA, temos um
ligação afiliado cat five dot TV / ESET
muito usar esse e suporta o
mostrar como você como você vê-los legal
hey esta noite é uma noite muito popular é
aniversário da mamãe aniversário da mãe, mas sim
Dave majors fazendo aniversário também
eles fizeram sua esposa eu acredito que sabe
e é o jeito de Kelly Dennis Kel oh meu
bondade realmente sim Sam Dave fez cuja
aniversário é hoje e de Dennis Kelly
esposa é hoje e minha mãe é hoje e
fichas pouco e fichas pouco sim feliz
aniversário para todos e meu filho é querido ou
comemorando dois anos juntos eles
subiu para jantar Wow sim bem que é
tipo de bom então sim muito bem bem
feliz aniversário para 17 de dezembro
começou como um dia sim esta é uma
realmente grande dia tão hey ok bem onde fazer
começamos eu tenho que dizer que é um embalado
mostrar esta noite é bom vê-lo pela
maneira sido uma noite enquanto eu não lhe disse
Eu ia estar aqui até cerca de três
semanas 57 659 Eu estava aqui hoje eu estava aqui
cedo eu estava aqui música 51 vez é
incrível sim não é bom foi bom
sim o que você foi até há uma
frase por estar quase atrasado é chamado
na hora desculpe oi gangue o que eu tenho sido
até que eu tenho vindo a jogar muito
shows em todo o lugar que eu aprendi um
algumas horas de música de natal
Eu estou fazendo alguns shows em alguns idosos
casas eu tenho as meninas de idade me amam hum e
Eu tenho jogado alguns dos pubs locais
e bom bom eu vejo que é resorts de esqui
esta noite você está twittando no facebook
sim sim esqui está realmente acontecendo
aqui já Emma isso tem sido o melhor
Dezembro em qualquer lugar eu não esquiar sim, mas
os resorts têm condições como essa
céu janeiro então é verdade que nós aqui em
Ontário de qualquer maneira eu tenho um muito bom
Queda de neve sabemos que vai ser um
Natal branco, então eu culpo meus filhos
oh sim você não tem dinheiro para o
royalties em que tudo o que não não não nós
tem que ficar com o que você sabe que nós temos oh
oh noite santa no nosso canal do YouTube
Karrie Webb e eu cantando isso
certo é de domínio público e ainda
YouTube me dá um tempo difícil e não vai
monetizar isso é como assim todo
mundo dos direitos autorais torna-se em parte
este é um domínio público isento de royalties
música e ainda não podemos rentabilizar porque
Alguém lá fora, nenhuma cópia desonestos sua
sites que você conhece declarar músicas que você
sabe domínio público e então há sim
alguns até mesmo o que eu joguei
com você é meu amigo Chris jogando o
violoncelo e eu estava tocando violão e
nós fizemos skala no ano passado sim nós tivemos
você mesmo um pequeno Natal feliz que
um que você não pode fazer eu gostaria que você pudesse
porque você sabe que nos disse que podíamos
mas eu acho que não tenho certeza de que houve um
deles que eu pensei oh one one site
disse que podíamos e, em seguida, outro site é
tão bom que eu gostaria disse que era cópia ainda
com direitos autorais por isso é um mundo complexo que
nós vivemos, temos que ter cuidado, então eu vou
jogue seu entusiasmo aqui no próximo ano por isso, se
qualquer um dos agentes de direitos autorais está assistindo
mas nós fazemos o nosso melhor para não infringir, mas
isso é apenas a realidade apenas pendurado
fora sim e se acontecer de eu ter uma música
venha para o meu e eu canto a primeira barra de
Eu acho que você está bem com um pássaro pensa
uma vez que você chegar além de 12 notas, ele é um 12
notar algo parecido com você mesmo
um feliz natal pouco é 10 você está
boa parada bem ali que é onde
Eu tenho que parar ok tudo bem bem eu quero
para dar gritos a todos que tem
contribuiu para o show esta semana tem
apenas foi um incrível passeio de montanha-russa
tem havido algumas verificações que têm
chegou em nossa caixa postal muito obrigado
muito que está listado no nosso site
no rodapé do site, se você se importa
para contribuir dessa maneira eu tenho algum grande
notícias que recebemos alguns
patrocínios interessantes interessantes e em
fato você pode perceber se você vai ao nosso
categoria do site 5 TV over
dias absolutamente você deveria, mas gato cinco
dot TV / studio o comprimento original que
foi para a nossa campanha indiegogo é agora
postando você para arrecadar fundos e
fundraisers que há uma campanha
lá hospedado pelo show de multidões
que é o nosso zed são o fim desse
não é, sim, você não precisa se preocupar
sobre isso é por isso que temos gato cinco
dot TV / studio o espectáculo de multidão é
um show muito original e interessante em w
u TV raposa 29 de búfalo e
basicamente, vai ao ar às onze e meia em
domingo de manhã e eles são realmente
com TV de categoria categoria cinco assim
nós estamos indo realmente estar na multidão
show de financiadores porque eles estão nos ajudando
para levantar os fundos para construir o novo
estúdio por isso é realmente muito emocionante
mas o que é legal para você é se você quiser
para contribuir, mas você não necessariamente
tem o dinheiro para fazê-lo ou talvez você
já contribuiu mas você sabe talvez
as vantagens o que está aqui o que é legal
cartões de presente subsidiados por isso, se você
contribuir cinquenta dólares você realmente
obter um cartão de presente de cinquenta dólares de volta assim
é realmente apenas um olhar agente de realidade
você pode presente o cartão de presente ou para
exemplo dar-lhes cem dólares
contribuição chegar em cem dólares
Sears cartão de presente de volta e então você vai
fazer compras na sears e você gasta um
cem dólares está aqui, então você está dar
-lo fora ou vendê- lo ou qualquer outra coisa, mas mas
basicamente você recebe seu dinheiro de volta
de cartão de presente que é muito legal para mim
ou se eles têm cartões lcbo que seriam
perfeito você pode simplesmente ficar de fora do
lcbo essa é a loja de bebidas no Canadá
e sim pedal notarial dá kurtis em
Canadá sim, sim, sim, isso é o Ontário
é isso que o o representa bem
mas ei isso é gato cinco ponto TV / estúdio
mas novamente eu quero agradecer a todos que
lançou também eric rob Gore teve
contribuiu para ele queria obter um 8 x
10 foto da tripulação de 16 todo o sinal
e autógrafos assim, enquanto você está aqui eu
precisava assinar isso para Rob gore assim
se você pudesse pegar nossas idéias bella
e nós dissemos não cristal na semana passada nós
tem que assumir que ele vai colocar
esta moldura dourada em torno disso, então precisamos
para deixar o suficiente
então eu provavelmente deveria atravessar do outro lado
minha testa deixamos uma área preta no
fundo oh ok tornar mais fácil para as pessoas
ao tempo, mas você provavelmente pode assinar
em qualquer lugar um Rob então onde você gostaria
o que você mais deseja, então eu
poderia preencher toda esta área aqui é
vai ser apenas completamente destruído por
Garoto Eric e seu nome é esta regalias têm
saiu um monte deles você provavelmente
recebi e-mails do indy gogo deixando
você sabe, mas aqueles são progressivamente
saindo este mês alguns deles são
ainda esperando por eles para vir e agradecer
você Eric ele era ele para o resto de
o show lá você vai para Robert
Gorsinski lá está você e nós temos um
bando saindo que são apenas meu
assinatura para dizer bom dia companheiro porque
ele vende diz um som como uma turnê como
bem como agora jogar outro camarão em
a barbie quer dizer camarões sim senhor tão
obrigado a todos pelo vosso apoio I
mencionado sobre o show de multidão
e aqui está a coisa se você quer ser um
parte desse fundraiser isso é uma espécie de
excitante você pode realmente tê-los
Entrevistá-lo por e-mail e você vai
na verdade, ser uma parte do que eles possam
Citação você eles podem usar você sabe citação
de suas respostas então tudo que você precisa
fazer é me enviar um email ao vivo na categoria
5 TV simplesmente me diga quem você é como
Tanto quanto registrado em nosso site
endereço de e-mail que você não se importa deles
enviando e apenas um rápido verbal sim
Eu adoraria ter você compartilhar meu e-mail
endereço com o show de multidão
que eles podem me entrevistar sobre
categoria 5 podemos fazer algumas perguntas
sobre sua audiência aqui ee que
você pensa sobre o show porque você pensa
que devemos ser executados levantando os fundos
para construir o novo estúdio coisas assim
novamente apenas enviado ao vivo na categoria 5 TV
me dê seu endereço de e-mail
nome de usuário registrado e um a ok para
enviar o seu endereço de e-mail para a frente e eu
dizer isso porque eles perguntaram se algum
espectadores gostariam de participar e eu
disse que você sabe o que eu amaria isso, mas
Eu nunca iria divulgar sua
poodle é para a minha mão no seu e-mail eu
nunca faria isso assim que você começa
para realmente optar por isso, tanto quanto
mailings e tudo vai é inteiramente
interna aqui nós nunca iria compartilhar o seu
informações pessoais, mas se você
autorizar-me a fazê-lo eu vou dar-lhes
seu endereço de e-mail eles só vão te perguntar
algumas perguntas e que se tornarão
uma parte deste emocionante fundraiser que
eles estão fazendo sua declaração de privacidade
é isso que é a declaração de privacidade
ali mesmo tudo bem bem categoria 5
TV de tecnologia é um membro da tecnologia
rede de podcast se é tech é aqui
você tem que eu tenho cinco dot TV / tpn
Também confira nosso site móvel que você é
lá fora eu não estou preocupado com TV cat5
nós também somos um membro do
Associação Internacional de Internet
emissoras e que é cap 50 be / ia
Eu serei legal quando você começar a cheirar bem a
mim você quer onde estamos o que queremos
para fazer ele é um pouco diferente
programar você quer que eu amo a todos
certo tão equipe um 810 eles são nos enviados
um e-mail demônios está bem aí tudo bem
caso contrário, como Mike meus óculos são
realmente me causou um pouco de dor hoje
hmm tudo bem onde estamos agora
aqui vamos nós ok eu não estou vendo o email
do demônio 10 é em que está no seu
E-mail tela é um meio de computador é
uma incrível ele não apenas apontou isso
e dizer Rita bem a parte onde diz
Pergunta de Eric Reid destacada em verde
de d homem aight princípios lá vamos nós
tem uma segunda pergunta embora Robbie você
miserável filho de uma arma eu tenho uma pergunta
eventualmente, mas primeiro algumas informações de volta para
o que eu configurei eu tenho um Raspberry Pi
executando um rass bein baseado na Debian torta
está configurado com uma placa de relé para controlar
Luzes de Natal eu tenho que trabalhar muito bem
Eu amo a idéia tão legal que toca MIDI
arquivos de Chris
canções Agora a pergunta como posso
criar uma página da Web para escolher um arquivo MIDI e
então jogá-lo agora eu uso o CLI para
execute o seguinte comando uma jogada
midi menos p 14 canção dartmouth eu tenho
todas as músicas em uma pasta Eu só quero
ser capaz de escolher uma música e tocá-la
Outra característica pode ser a sugestão de um monte
de músicas e tê-los jogar mais uma
tempo eu espero que eu tenha fornecido informações suficientes
oh eu estou correndo ponto linux como o meu sistema operacional, mas
Eu gostaria de usar uma página da web para que eu possa
usar meu sistema operacional na minha rede graças Dennis
Kelly Dennis Kelly aka demônio a 10 ok
nós vamos fazer isso e eu acho que é
legal e as pessoas dizem bem, eu não tenho
marido da aniversariante direito
de fato sim, eu não tenho esse legal
raspberry pi raspbian system connected
para luzes de natal que vai
cintilação e acender então por que isso
aplica-se a mim porque Robbie e Eric
cometer os próximos 20 minutos do show
para mostrar Dennis Kelly como fazer isso
nós vamos aprender algumas bem legal
coisas que somos nós vamos aprender
por um como fazer PHP ler os arquivos
no seu sistema de arquivos manipular você sabe
os arquivos em uma matriz e também executar
Comandos Linux de tal forma que permite
você do seu navegador para disparar eventos
em um servidor Linux, então isso vai caminho
além da incrível luz de natal de Dennis
configuração que pela maneira dentistas nós
esperar fotos sim venha ou esta
vai muito além do que isso vai ser
meu próprio eu lá você vai, poderia ser, mas
podemos usar isso essas técnicas estes
este este bit de informação para muitos
coisas diferentes então onde eu consegui
aqui tudo bem eu peguei um par de MIDI
arquivos porque eu queria ser você sabe
bem ali com dennis kelly em sua
coleção eu tenho certeza que ele tem mais alguns
do que eu lá você vai em uma manjedoura carol
dos sinos uma pequena cidade de Belém
ok, então o que eu realmente bateu aqueles
em / VAR / ww / em ID
para MIDI e a razão que eu fiz isso
Dennis Kelly, claro, nós temos um
Servidor Apache instalado para que eu tenha
instalei o pacote PHP 5 no linux em
debian para que você possa fazer o mesmo em seu
instalação raspbian caixa PHP 5 dá-lhe o
a capacidade de executar o apache PHP e você
obter o front-end e quando você vai para
host local no seu navegador localhost ele
funciona que é o seu servidor web para obter
esses arquivos ok, então eu vou entrar em
meu terminal porque você tem que ser
root, a fim de usar esses comandos ou
para tocar neste ww bar pasta porque isso
é de propriedade da raiz agora por
padrão e eu disse isso antes de estarmos
não realmente entrar em coisas de segurança
esta noite, tanto quanto você sabe, não precisamos
para te ensinar sobre permissões e CA
Jones sobre isso porque estamos trabalhando com
uma instalação padrão certo para com
isso, portanto, se eu quiser criar um
arquivo eu não posso apenas você sabe índice de toque
dot PHP vai dizer permissão
negado eu tenho que fazer o que eu tenho que fazer
sudo ou eu posso fazer o que era o comando
que eu ensinei algumas semanas atrás
direita direita exclamação age clamation
também é que também rótulos ir anterior
ou não 11 então eu tenho um ponto de índice
PHP agora ok então quando eu carreguei meu navegador
estava carregando esse índice HTML é isso
funciona ponto certo index PHP está lá agora
Então, se eu for / index.php é apenas um espaço em branco
arquivo porque tudo que fiz foi tocar tudo
direita, de modo nano e novamente vamos
precisa sudo nano ponto PHP e há
um par de coisas diferentes que nós
quer fazer em primeiro lugar, é um PHP
roteiro, então precisamos iniciá-lo e terminá-lo
com o abridor de PHP e mais perto e nós
quer fazer algumas coisas para que saibamos
que temos uma pasta dot slash mid
certo então nós especificamos agora essa pasta
é dot barra MIT se eu salvar esse arquivo e
sair e fazer
LS dot barra meados você verá que há o
saída de tudo bem por isso é perfeito e
isso é porque é relativo ao meu índice
dot PHP então não há o meu ponto índice PHP mid
é uma subpasta do ponto de pasta atual
barra bem sudo nano índice ponto PHP assim
para aqueles de vocês que não estão programando
que não são fãs de programação ou não
quer aprender programação urso conosco
ao longo do próximo pouco não se esqueça
Eu tenho outro cartão de presente de US $ 25 para
dar de modo a ficar por aqui, mas agora
o que estamos fazendo é que vamos aprender
um par de coisas realmente legais com PHP
Eu posso tentar manter isso tão compreensível
quanto possível, sinta-se livre para me parar por
Ping Eric na sala de bate-papo Eric se
você pode manter isso e apenas manter um pouco
de um relógio em que tudo bem então o que precisamos
para fazer aqui Dennis e para todos vocês
assistindo é que precisamos descobrir o que é
nessa pasta para que possamos ir cifrão
lidar é igual a abrir der der se eu pudesse digitar
dot slash meados ou no nosso caso vamos
para ir pasta de cifrão porque nós temos
já especificado que agora manipular é
vai ser um identificador de recursos desse
pasta ok então algumas coisas agora primeiro
de tudo bem, então eu posso fazer isso e então eu
pode fazer leitor sobre isso, mas vamos apenas
loop-lo e passar vamos apenas fazê-lo
desde o começo eu meio que quero
te ensinar o que tudo isso faz assim
Eu estou meio que indo um pouco devagar e
para trás, mas vamos realmente fazer o
comando que isso aconteça para você e eu vou
explicá-lo como nós vamos então o que estou fazendo é
Estou criando um recurso da pasta
essa é a todas as coisas que estão em
essa pasta tudo bem que é onde isso é
o que lidar com cifrão é que é o
coisas que agora está no ponto médio, mas
está em um recurso, então não posso usá-lo
apenas ainda eu preciso realmente convertê-lo
em algo como uma matriz, a fim de
trabalhar com isso então o que queremos fazer
Eu estou usando o que eu estou realmente trabalhando com
aqui e eu vou encorajá-lo a fazer isso
bem chegar até a rede PHP
a qualquer momento que você quiser aprender algum novo
funções que estamos olhando aberto ER em
Para ler o conteúdo do nosso mid
pasta, mas chegar ao php.net fazer um
pesquisa rápida no canto superior direito para
der aberto e quando isso surge lá
você vai abre um identificador de diretório ok então
vamos usar o exemplo número dois
e isso vai realmente nos ajudar a
obter o conteúdo dessa pasta, então eu sou
vamos ver o exemplo dois existe I
pensei então vamos tentar exemplo de leitor para
ter lido sujeira lá você vai tão ler der
é o outro comando que estamos usando
tão porta aberta é o primeiro leitor é
o que está realmente indo para ir
através do manipulador ee trabalhar com ele
então o exemplo que estamos indo realmente
para usar está na função read der lá
nós vamos ok então isso é basicamente nossa base
para esta noite assim, enquanto falso não é igual
a entrada do sinal de dólar é igual a ler der
sinal de dólar manipular e explicar tudo isso
não se preocupe muito facilmente sim ok sim
essa é a função certa ok então observe
Estou abrindo chaves e fechando o
suspensórios imediatamente para que eu não consigo
perdido dentro de minhas chaves ok então enquanto agora
vamos voltar e ver como isso
comando está realmente funcionando bem primeiro
de toda entrada é igual a ler o diretório
entrada para o punho por isso, na verdade, vai
para ser dot dot dot away em uma manjedoura meados
etc e vai fazer isso até que
desde que não seja igual a falso,
Assim que isso não produzir mais nada
vai quebrar vai parar ok
Vou postar todas essas informações
para você nas notas da mostra por episódio
número 326 bem ok então se cifrão
entrada não é igual a aqui é onde nós
quer se livrar de há algumas maneiras
esta é a maneira que o bem o
exemplo diz tudo bem se é um
ponto ou um ponto de ponto apenas ignorá-lo porque
essa é a pasta atual e o anterior
pasta que você vai ver que quando você
fazer um LS certo, então quando você olha para um
listagem de diretório que você vê ponto dot dot
mas você não quer que eles estejam na sua
saída há um par de diferente
maneiras que eu realmente diria se str é tr
então vamos procurar dentro do arquivo
nome que está chegando bang no stro sim
então palheiro é agulha de entrada é ponto meados
então eu vou tentar, em vez vamos
para dizer se é um arquivo MIDI tem um
ponto médio no arquivo e, claro, estamos
não fazendo uma pesquisa avançada aqui
Poderia ser você sabe se foi chamado Eric
mid dot txt ainda daria uma verdadeira
mas estamos presumindo que você tenha algum
forma de controle sobre os nomes dos arquivos de
seus arquivos e eles só vão ser
dot meados então vamos tentar que vamos ir eco
entrada de sinal de dólar dot PHP eol que é um
fim de linha, então eu pressione ctrl Owen nano
para salvar isso e agora se funcionou vamos
ver o índice ponto PHP sim lá vai tão
todos os arquivos mid dot têm apenas
saída é tão claro como lama Eric você
pode ajudar com isso porque você é
familiarizado com codificação muito bem assim
o que fizemos lá é que especificamos
dot mil dot barra meados que é a pasta
nós vamos estar olhando, então estamos
vai abrir o diretório ponto MIT
porque é pasta de cifrão e
vamos atribuí-lo como um recurso
alça chamada identificador de dólar, em seguida,
vamos atribuir entrada de cifrão
como o próximo item no diretório que
está atualmente no sinal de dólar lidar com isso
que será o primeiro arquivo mid do
segundo arquivo ponto médio, mas também será
qualquer outra coisa na pasta por isso, se houver
foram quaisquer arquivos de texto lá seria
também aparecem como uma parte desta lista assim
o que eu fiz é que eu disse saber se
pesquisa no caso sensível é aí
o olho vem em busca no caso
sensível na entrada do sinal de dólar que
é o arquivo atual no atual
se contém ponto médio que é um MIDI
arquivo e eu com base você sabe que você conhece o
problemas com isso que eu já
explicou que você pode querer fazer alguma arte
aparar ou alguns alguns reg ex ou algo
isso é realmente rápido nitty-gritty, então
podemos ecoar esse nome de arquivo agora quando
corremos isso e se corremos em nossa
navegador qual foi o p2p você verá meu
arquivo de origem PHP eol significa o fim do PHP
linha bem assim quando você vê estes seus
saída e então ele foi para o próximo
linha, mas não é como uma ruptura não é
como um retorno de carro ou um br porque
como fora colocá- lo em seu navegador não há
rota de retorno de carro, mas há um
no modo de texto simples, a saída para o seu
seu terminal ou para o código-fonte para que eu
poderia, em vez disso, mudar isso, se eu quisesse
fazer isso uma lista eu posso dizer bem aqui
podemos ir eco UL então não quer
sim eu fiz exatamente isso, é absolutamente não
fazer isso sim arrependido e ea UL
essa é uma lista não ordenada agora aqui nós
poderia ir li e ter comigo aqui
todos e dennis kelly em particular
porque tudo o que estou fazendo é te mostrar
o que é que está realmente acontecendo
aqui eu salvo isso agora eu tenho um
ordenou uma lista não ordenada com aqueles que eu
dardos ver porque eu lhes atribui
com um ul e um li e você pode ver como
isso é feito no código- fonte ok, então
o que queremos fazer então é dennis kelly
dizendo bem assim nós queremos ser capazes de
gerar uma lista que podemos clicar e
realmente fazer coisas, então há um par de
coisas que tem que acontecer aqui e
tudo bem antes de tudo, precisamos
entender o comando que vamos
para executar para reproduzir esses arquivos que é
o primeiro passo, então vamos dar um passo
longe do PHP e passar para o bash
modo aqui e diga tudo bem, vamos sair daqui
vamos olhar para o nosso diretório mid lá
são três arquivos MIDI e Dennis Kelly
mencionou que ele está usando o avião
comando midi no Linux que vem com
ponto Linux você pode precisar instalá-lo
você pode apenas fazer isso com um sudo apt-get
instalar, então eu preciso listar meu
vices minha porta estas são as minhas portas MIDI
que estão disponíveis, você verá que ele é
usando MIDI através da porta número 14 I
tenho timidity instalado para o meu para o meu FM
síntese, então eu vou realmente usar
que eu vou usar a porta 128, então meu
comandos serão diferentes apenas assim
um pouco do seu Dennis Kelly vamos
dê uma olhada novamente nesses nomes de arquivos
lá vamos nós em uma manjedoura é um tão
se eu for jogar MIDI e lembrar que fiz
adicione um shell e eu vi que o meu porto é
128 e depois vamos apenas colocar o arquivo
nomear afastado em uma manjedoura lá vamos nós você
deve ser capaz de trabalhar no parque lá é
você é um MIDI
bom ol midi ok então pense nisso
você percebe como eu tive que bater ctrl-c para
terminá-lo bem assim, como vamos trabalhar isso em
um script porque se eu tiver que acertar ctrl-c
vai congelar o meu script é
vai bloquear em PHP vai
eventualmente timeout
tudo bem então o que eu realmente preciso ser
capaz de fazer é preciso canalizar isso para
null então há algumas coisas diferentes
que precisaríamos fazer para fazer
que só vou demonstrar indo e
nós vamos realmente canalizar para dev /
null você é o ar STD real e, em seguida,
o aplicativo em si precisamos canalizar
bem assim canalizar o segundo dev /
null e, em seguida, um e comercial para retornar
de volta para o terminal e se eu correr isso
você verá que agora eu tenho um PID é
jogando e eu posso continuar sobre o meu
negócio certo então então para pará-lo
feito tudo bem então agora temos um par de
comandos no terminal que podemos usar
a fim de controlar a reprodução MIDI
comando e os arquivos que conhecemos o arquivo
nomes e agora podemos começar a jogar
ao redor com eles tão de volta em nosso PHP
roteiro agora que sabemos os comandos
que vamos usar voltar para o nosso
subfolder sudo nano index ponto PHP ok assim
este par de coisas diferentes que nós
pode fazer aqui Dennis já começamos
a criação de uma lista de marcadores e eu adoraria
ir ainda mais longe e selecionar listas e
tudo, mas estamos limitados pelo tempo
então vamos apenas brincar e apenas dizer
bem, você sabe o que vamos fazer um select
lista podemos fazer isso Eric temos tempo
Certifique-se tudo bem o que é interessante
torná-lo assim estou tornando interessante
vamos bem vamos nos livrar de
sempre acordado em laro grosso ser bom tudo
método de forma correta é igual post pensei
nós estamos bem e a forma echo fazenda ok aviso
o que estou fazendo aqui, então esses estão do lado de fora
de que está fora de tudo o que é
à direita do seu telhado sim se ok ou eco
fazenda ok então precisamos selecionar lista de modo
veja o que estou fazendo aqui isso é fácil
arejado, colocando um formulário HTML, então estamos
indo para ir este é o nome que vamos
para chamar essa música bem e com isso oh
não sabe o que precisa fazer é aqui
o que precisamos fazer e esta é a
beleza da televisão ao vivo vamos
aprenda a melhor maneira aqui mesmo eu vivo
pode realmente atribuir isso a uma matriz
cifrões músicas e, em seguida, isso é
vai realmente assinar 0 1 2 3 como
vai lá vamos nós agora se eu imprimir o nosso
canções de sinal de dólar saída que eu acho que eu
pode deixar isso aberto e apenas atualizar minha
navegador você verá que a matriz
está agora contendo 012 e a razão
que eu decidi mudar meu caminho há
porque precisamos ter algum tipo de
atribuição de dizer ao sistema qual arquivo
para carregar diferente do nome do arquivo porque
por razões de segurança, nunca vamos
usar o nome do arquivo porque se eu alguma vez
diga ok abrir em uma manjedoura ponto meados
agora eu abri uma grande façanha na minha
roteiro porque alguém poderia com força
injetar dot dot slash dot dot barra oblíqua
dot barra ET c / você sabe o que quer e
eles podem começar a pegar arquivos que eles
não deveria ter acesso a isso, então vamos
para evitar qualquer tipo de injeção por
criando uma matriz em vez disso, para que possamos
agora atribuir apenas 12 a essas músicas
sem nunca sem eles ter qualquer
controle sobre isso certo se isso faz
sentido e para aqueles de vocês que sim é
só é uma coisa de segurança ok então agora nós
sabemos que temos uma matriz, mas vamos
dizer tudo bem, poderia haver um caso em que
não há assim se é cifrões array
músicas, então vamos realmente loop
através dele assim para cada cifrões
canções como cifrão ID cifrões
canção ok então agora estamos criando dois
coisas cifrão ID é um número 0
através de três não através de me perdoar
para as três músicas e cifrões
música é o nome do arquivo de música por isso, se dólar
assinar obter canção lembre-se que vamos
atribuir isso de uma forma que estamos
vai criar igual sinal de cifrão
tudo bem e isso de novo é por segurança tão
as pessoas não podem injetar, então vamos
fazer um par de coisas em primeiro lugar estamos
vai executar o comando que pára
todos atualmente tocando música porque nós
não quer começar a jogar acidentalmente
três músicas de uma só vez, se eu ligasse
Programa de Python que antes sim, então estamos
vai matar todos os traço nove e este o
jogador é um jogo midi então antes de tudo
nós vamos matá- lo, então vamos
para exata e é aí que fica tipo
de interessante porque estamos fazendo isso
com no PHP escrever um jogo MIDI e estamos
vai dizer para jogar na porta 128 em
o meu caso
e agora precisamos informar o nome do arquivo
mas precisamos colocar o nome do arquivo dentro
cita absolutamente porque e se o meu
nome do arquivo no meu caso tem espaços nele
certo precisamos consertar isso então temos
agora vamos adicionar o nome do arquivo
dólares no nome do arquivo lá vamos nós agora nós
precisa canalizar tudo para Devon tudo bem
nós já mostramos que no
terminal não e, em seguida, precisamos canalizar
oo STD err desculpe o stdio foi o
primeiro e depois ar STD realmente não precisa
para saber tudo sobre isso, mas basicamente
o que estamos fazendo é que estamos dizendo para você
voltar para o terminal ou neste
caso retornar o controle de volta para PHP ok então
lá vamos nós, então nós dissemos para matar qualquer
atualmente jogando MIDI e depois lançar
este nome de arquivo atual, mas olha lá
um problema nome do arquivo é o que afastado em um
manjedoura meados certo o que está faltando você
veja, alguns de vocês em casa podem ver
dot dollar sign folder ponto barra direita
porque é ponto barra média / afastado em um
manger dot M ID por exemplo, ok e
Eu escrevi exatamente aqui errado você provavelmente
pegou exatamente o que exatamente faz é
diz ao PHP que é permitido executar um
Comando Linux então isso vai realmente
deixar o PHP e no lado do servidor é
vai fazer alguma coisa no nosso caso é
vai começar a jogar um arquivo MIDI assim
agora que temos isso no lugar para
começar a jogar um arquivo MIDI precisamos
criar uma maneira de receber o
instrução para reproduzir um MIDI viu um arquivo
que atualmente está definido para sublinhar get
canção vamos definir isso para postar
em vez disso, podemos fazer tudo isso no
fundo sem pessoas vê-lo sem
as pessoas vendo e então nós estamos indo para ir
eco igual eles são legais sim tão bom
formulário se eu posso digitar, em seguida, falar método de forma
é igual post que é o que eu acabei de mudar
ok okey rabisco doodle
oki google móvel ok então agora nós sabemos
que é um array por que não colocá-lo
dentro disso, porque sabemos que é um
array ok então vamos para cada um
canções de cifrão como identificação do cifrão
cifrões canção então eu estou fazendo isso
mais uma vez eu realmente não me importo com isso
caso particular, você pode simplificar isso
ok eco vai deixar isso como é
vamos abrir um nome de seleção
é igual a música lembre-se que precisamos dele precisamos
que eco selecionar ok, então Eric onde nós
vai fazer um X nós temos um loop no
músicas nós temos o ID e o nome da música
então agora estamos criando uma lista de seleção
essa é uma lista suspensa chamada música
que mais tarde será usado por este
para nos dizer qual deles jogar, então estamos
vai dizer valor da opção ok é igual
ID de sinal de dólar e, em seguida, canção de cifrão
opção
apenas assim tudo bem, exceto para talvez
vamos soletrar certo mi isso nos ajudaria
melhor adicionar um par de PHP aol está aqui
em algum lugar caso contrário, vamos acabar
com este grande código longo para que
deve me dar uma lista suspensa com todos
meus nomes de arquivos para que eu possa selecioná- los
agora, mas eu não posso realmente fazer nada
não há postagem acontecendo por isso precisamos
para adicionar um botão de envio, então vamos chamá- lo
jogar neste caso certo ele precisa ser
dentro do nosso tipo de estrela de entrada de eco do fórum
é igual a apresentar valor igual a jogar bem
lá vamos nós agora se eu refrescar você verá
que agora temos um botão de reprodução por isso, se eu
selecione em uma manjedoura e aperte o play
ele executa, vamos ver se há um
PID para um jogo midi não há ok então
vamos ver onde nós erramos ok um
jogar midi vamos pegar este comando é um
maneira divertida de determinar o que está acontecendo
com o seu roteiro e isso é você sabe
você vai querer fazer isso com o meu SQL
consulta tudo, então pegue exatamente
comando e em vez de realmente
executá-lo copiá-lo para nossa pasta colar
nossa prancheta e ecoá-lo para que possamos
ver e eu posso sair de lá podemos realmente
ver o que está acontecendo, então observe que o arquivo
nome está faltando a saída de modo
é por isso que não foi capaz de jogar assim
tem a dúvida do ponto barra de hortelã
porque é o meu nome de arquivo não lá vamos encontrar
fora nome do arquivo sinal de dólar ah é isso que
Eu fiz é realmente cifrão ver
oh onde estou eu estou ali
às vezes eu acho que estou em nanos de interface gráfica
apenas que boa música bem sinal de dólar
saída que eu bati ctrl o para salvar esse
agora aqui estou de volta ao meu script de atualização
reenviar o que acontece é isso acontecer vamos
ecoar isso ou ir para informá-lo mais tarde
sim hmm então você tem uma pausa lá
que tipo de pausa você está falando
sobre oh eu pensei que você estava imprimindo
sobre antes de você bem tudo bem então vamos
ecoar isso de novo ver o que está acontecendo
aqui reenviar um jogo meados de uma pequena cidade de
Bethlehem ok então isso parece muito bom
mas aqui está algo PHP às vezes e
Eu estou apenas supondo que isso é este é o i
amo transmitir ao vivo porque chegamos a
tipo de diagnosticar isso juntos espero
você curte tanto quanto eu faço PHP
às vezes não sabe onde encontrar
coisas a menos que você especifique o caminho real
então eu estou supondo e eu espero que eu esteja realmente
esperando por nossa causa hoje à noite que
é isso que é digamos onde é um
jogar midi ele está localizado no usuário slash
slash bin por isso, se eu editar esse arquivo e
vamos mudar isso
slash bin barra de usuário e eu realmente
espero que isso é o que o problema é
vamos ver em apenas um momento aqui eu sou
vai mudar isso de volta para um exato
declaração em vez de um eco, vamos ver
ok há minha lista de arquivos jogar funcionando
não está funcionando onde está o meu PID ainda não
PID hmm vamos tentar esse comando na nossa
terminal eu só estou copiando e colando
e funciona no terminal, então meu
comando está correto
embora em uma manjedoura o que é que um como assim
que funciona quando fazemos isso dessa maneira
o que isso me diz que há permissões
coisa acontecendo onde PHP não tem
acesso a um avião MIDI ou possivelmente o
arquivos vamos dar uma olhada, obrigado por
amar sou eu saber quantas músicas é
muito baixo meu exec de música não sair bem aqui
nós vamos então o que eu vou fazer eu vou
para atribuir uma string, então vamos
chamar essa saída e vamos realmente ver
o que está acontecendo aqui veja o que eu fiz
é que eu disse tudo bem, vamos realmente
saída para controle de saída oh e vamos
atualizar ele está me dando nenhuma saída
tudo o que eu fiz certo, é
sido um jogo MIDI entendeu exec Eric
o que você fez eu quebrei eu pensei assim
o que você acha
Dennis Kelly eu sei que somos pessoas próximas que eu
sei que estamos perto de uma citação extra não estamos
vai olhar bin usuário VAR e um jogo
midi é de propriedade de raiz quero jogar colocar dois
diabo feito e feito não, eu quero dizer que você
realmente quer fazer isso sim eu faço tudo bem
caso contrário, não vai voltar para o meu
roteiro bem
desculpe caras vamos fazer o que Eric
sugeriu há nada ah ok então o que fazer
Eu faço em um caso assim aqui é onde
solução de problemas vem e dizemos bem
bem que fede o que podemos fazer ok então
há algumas coisas que eu diria
nós poderíamos produzi-lo para um script bash e
poderíamos ter o que poderíamos usar isso
deve valer um pouco de comida eu faria
acho que sim, mas há algum tipo de
permissões coisa aqui Dennis Kelly e
Eu Anna eu não estou blefando como
Eu não sou o tipo de cara que eu não sou
vai pré configurar tudo na minha
sistema e, em seguida, fazê-lo funcionar no meu
sistema e oh olham para Robby ele é incrível
porque ele pode fazer o tempo todo
e então você vai tentar em seu sistema
e você se depara com esse problema e
não funciona que não é bom para você o que
Eu estou pensando é se nós, em vez de
executando diretamente de dentro do PHP
roteiro nós salvá-lo em um script bash e
poderíamos ter como um trabalho cron que é executado
sobre ele em um temporizador poderia ser cada um
minuto diz que isso faz sentido para você
Dennis ou para aqueles de vocês em casa eu
adoro poder apenas fazer isso através
PHP e eu acho que estamos no caminho certo
Eu realmente acho que há
apenas algo a ver com permissões ou
algo nos arquivos que estão nos causando
uma dor de cabeça e talvez tenha a ver com
meu usuário em execução para o PHP que podemos
achar que eles estão correndo como um super
usuário na cadeira pouca onda sim, mas se
Eu exec quem estou certo vamos ver quem eu sou
realmente correndo como dados ou dados ww
certo sim, então poderia ser uma permissão
coisa porque eu não estou correndo como root em
o terminal estamos meio pressionados por
tempo para saber que você realmente não quer um
pseudo não, não, você faria isso não
segurança então o que eu faria em vez disso é
talvez a saída para um arquivo e
executá-lo em um trabalho cron você sabe como
fazer esse dentista eu sei que é uma espécie de
meio de um tutorial quando ele não vai
exatamente certo e me desculpe, mas por isso, se eu
em vez de sair exato criar um bash SH
arquivo e tê-lo definido como chmod plus X e
nesse arquivo tem que fazer duas coisas uma
tem que estar bem, tem que ser um bin
slash bash arquivo ele tem que executar o
comandar o jogo a meio traço p + e assim
em apenas como nós criamos e tem que
apagar-se tem que ser um
arquivo de autodestruição convidado 11 327 em
a sala de chat é um bom ponto como nós
poderia tentar correr através do nosso terminal
vamos fazer isso eu vou colocar de volta eu quero
para voltar oh, vamos ver que já
criou como uma lista de seleção ah se apenas
foi apenas recebendo comandos do eu
não pode fazer isso não pode fazer isso você
entender o que estou dizendo que é um seleto
lista, então eu não posso fazer isso através do I
não pode exagerá- lo mostra os 80 minutos
longo, mas vai ser cem e
sessenta minutos não, mas o que vai acontecer
é que eu vou terminar o script e
chegar no trabalho e eu vou colocá-lo
on-line para você no episódio número 326 é
mostrar notas, mas espero que ainda você
tipo de aprendi um par de diversão pouco
coisas Dennis vamos chegar ao
parte inferior do que eu acho que fazendo um
bash script executando um trabalho cron é um
script auto-destrutivo por isso, se parece
para o arquivo, digamos que seja em / TMP /
iniciar música Sh ele corre que cada
minuto e se apaga o quanto antes
acabou de correr por isso não vai
para correr mais de uma vez e só vai
ser criado quando você muda a música
tocando assim levaria até um minuto
para que ele mude músicas por causa do
trabalho cron mas iria funcionar quantas
músicas sua lua bem, talvez estes pequenos
Arquivos MIDI esperar eu só estou dizendo que é
apenas uma ideia tão interessantes conceitos
fracasso da minha parte de alguma forma Dennis
Kelly tudo bem
Eu acredito que Dennis vai superar eu
acho que vamos liderar um
vida relativamente normal sim e ser doce
para sua esposa estava tendo um aniversário um
solitária sim aqueles tão eu acho que o que eu
acho que aprendemos algo hoje à noite
nem sempre é lindo e perfeito
caras que eu gostaria de ter mais tempo para apenas
mexer com isso eu sei que estou perto
você tem sido nenhuma ajuda em tudo tenho sido
não ajuda em tudo o que eu tenho sentado aqui
conversando com as crianças e ter um bom
tempo devemos fazer novo em breve você está pronto para
Acho que devemos interromper
me é algum café sim lá vai você
o que você tem para nós também aqui está o
principais notícias da categoria 5 noticiários da TV
sala de uma base de moeda uma startup que permite
pessoas negociam bitcoins é gerado 25
milhões em capital de risco financiando o
maior por uma startup Bitcoin Bitcoin
moeda virtual tem atraído um
muito interesse e seu valor surpreendido
US $ 1.000 recentemente apoiados da moeda
que não é controlado por regulares têm
foi pressionando por seu uso aumentado
coinbase disse que vai usar o financiamento para
educar o mercado e promover o
adoção mainstream de um ponto de bit Bitcoin
o ativo firme no post do blog que estamos
aproximando-se de um ponto de inflexão para ampla
adoção de Bitcoin o que nós no coinbase
Acredita-se ser um dos mais importantes
mudanças na economia global em nossa
vida bem isso é uma coisa selvagem
bitcoins sim sim isso é muito dinheiro
sim editores de jogos principais têm oferecido
seu apoio aos fãs que tiveram
clipes de jogabilidade removidos do YouTube devido
para ilegítimo alterações de reivindicações de direitos autorais
na maneira como o Google faz varreduras no YouTube
vídeos causou um pico nos clipes sendo
derrubado eu não sei, mas Capcom
blizzardon Ubisoft ou nós moles todos disseram
eles queriam filmagens de seus jogos
permanecem em
vídeos de gameplay são extremamente populares
YouTube com alguns canais
milhões de assinantes tecnicamente
upload de imagens é uma violação de
direitos autorais no entanto muitos editores ver
os clipes como meios úteis e eficazes
de promoção para seus jogos eu diria
por isso é como publicidade gratuita para dados
de fato, mas o quão interessante que eles são
de pé por isso, onde vamos desenhar o
alinhar assim o Google está ficando ridículo
com a sua aplicação de direitos autorais para o
ponto que mesmo nós estamos tendo problemas
agora com o Google + e nós gostamos
brincando dizer fora do topo de nós estávamos tão
cuidado ee nós realmente somos, mas nós
tem um monte de conteúdo no show nós
trazer sites e não podemos controlar
você sabe quando nós trazemos um site que
propaganda está lá e coisas assim
que assim você sabe não nos acertar por isso
fica um pouco ridículo realmente faz
Bem, acontece, aparentemente, um
supercomputador que é o mais verde de
seu tipo foi construído em Cambridge
Universidade é na verdade mais azul
para mim parece muito azul né que
foi apenas brega ok então agora wilkes
nomeado após o pioneiro de computação Morris
Wilkes será usado para o desenvolvimento
de ska array quilômetro quadrado quando o
completar quando completar o ska será
o maior radiotelescópio já feito
o poder do computador é o equivalente
de quatro mil desktop típico
computadores todos trabalhando juntos o
Universidade disse bem de alguma forma fora
sendo o mais poderoso do mundo
classifica 160 sexto wilk foi construído para ser
eficiente ao invés de poderoso tem um
eficiência energética de 3361 mega flops por
watt o que é o que eu disse que é
louco o que foi o que é outra
muito ruim um título é muito ruim
ele está em um rolo atrasado não é verdade
apesar de que minha luz noturna usa para watts
Eu não sei se esses caras foram mais
no seu quarto agora apenas normal
nightlight não tem idéia do que sua noite
como este é para um dos mickey mouse
lá dizendo com um mais tem um capitão
Kirk com um watt eles vão fazer três
trezentos e tres mil e trezentos
sessenta e um mega flops pontos de dados que é
mais mega flops do que blackberry no
últimos três anos bem se apenas um watt de
poder você está dizendo que a tocha era um
ah falha Wilkes vem em segundo lugar na
o ranking verde 500 dos mais
computadores eficientes em eficiência energética
no entanto, a máquina legal construída por um
equipe em Tóquio exige um arrefecimento a óleo
sistema enquanto Wilkes é resfriado usando
ar tornando o mais eficiente de sua
tipo um monte de gente em pé desculpe
Proprietários do Xbox One estão sendo avisados ​​sobre
uma mensagem de brincadeira na internet que poderia
destruir seu console a mensagem da partida
falsamente afirma ativar o novo console
jogar jogos feitos para o seu antecessor
o Xbox 360 de acordo com a Microsoft
xbox one não pode jogar os jogos mais antigos
e aqueles que seguem o falso conselho
poderia brickar seu console tornando-o
Frank inoperável se originou em um fórum
no 4chan um site de humor e discussão
conhecido por jogar brincadeiras no ingênuo
e ingênuo Aqui estou uma mensagem postada
a uma de suas formas adotou uma série de
botão pressiona opções de menu e ID
detalhes necessários para transformar um xbox one
em um dispositivo que pode ser usado por
desenvolvedores que precisam testar jogos para
o console infelizmente alguém
seguindo o conselho que não é natural
Desenvolvedor de jogos Xbox e quem não tem
uma identificação real, mas para o seu console em um
loop de inicialização sem fim pior não há
maneira de desfazer o dano uma vez que o console
foi bricked que é louco falar não
control-alt-delete aqui crianças eles
realmente colocar um interruptor de matar na sua
console e eles não esperam que as pessoas
explorar isso e eles fizeram isso como uma brincadeira
poderia muito bem ter sido Sony dizendo hey
digite isso em seu console e todos
estes xboxes feitos isso é loucura talvez
estava tudo bem, sim, você pode obter o falso
histórias na categoria 5 TV / redação
categoria 5 sala de notícias de TV é pesquisado por
roy wa ash com contribuições da nossa
comunidade de espectadores se você tiver uma notícia
história que você acha que é digna de no ar
Mencione a sala de notícias por e-mail na categoria 5 TV
para a categoria 5 sala de notícias de TV eu sou Eric
Kidd muito obrigado Eric esta é
categoria 5 tecnologia TV confira nossa
website triplo w categoria 5 TV tão bom
ter você aqui Eric você ouviu
steamos o betta é aqui tomate está aqui
isso é emocionante, não realmente sobre isso
realmente é imaginar ser capaz de
imagine ser capaz de construir o seu próprio
consola de jogos de ponta sangramento que é o que
steamos é basicamente dando ao
comunidade bem sua loja de site dot
steampowered.com / steam OS você pode
realmente baixar o betta que lhe dá
instruções sobre como construir seu próprio
unidade de jogo e você é bom para ir eu
acho, mas veja os fabricantes vão
começar a pegar isso eles estão indo
para construir bom e elegante sim movido a vapor
consoles de videogame com controladores e
tudo, mas eu quero dizer quando você pode construir
o seu próprio e apenas integrar com o seu
computador ou o que seja muito emocionante
coisas bem Tennessee franco diz que sim é
Louis eu acho que é emocionante eu é um
transição na maneira que nós consolamos
jogos quando podemos construir o nosso próprio ou obter
consoles de jogos de código aberto eu tenho
alguns cartões de vistos estes são o verdadeiro negócio
visto pessoal pré-carregado obrigado a ESET
na ESET com ou o nosso link afiliado cat
cinco ponto TV / ESET e você sabe o que
que a música significa outro
estes para dar para a sala de bate-papo
lá Sansa riff Phil você
Ok Albuquerque Durkee OPC novamente
sonhador eu sou técnico aqui vamos nós gente nós
são apenas para ir a tempo para hoje à noite
mas queremos dar-lhe outro visto de US $ 25
cartão de presente odeio jot eu não posso nem manter
com eles a esta velocidade pessoal Tennessee
Frank eu te vi lá Steve nós Mick
Kirby você é capaz de me ajudar a manter- se
aqui wowzers que vai ganhar US $ 25
cartão de presente destes estatutos esta é
este é um cartão Visa pré-pago pode ser
poderia ser qualquer um de vocês ver um
ficar na sala de chat agora e
vamos descobrir quem ganha essa coisa
é um cartão de oferta de visto da ESET e
vencedor é
novo parabéns novo para o nosso
dois vencedores hoje à noite tudo que você precisa fazer
é receber um e - mail para nós ao vivo em
TV de cinco pontos categoria precisamos realmente
enviar-lhe essas coisas porque o seu visto
cartões não é como algo que eu posso
e-mail você é um crédito pré-pago real
cartão tipo de coisa então apenas me pop um
e-mail com o seu endereço de correspondência completo para
que eu posso estourar isso no correio eles são
pronto para ir eu só tenho que adicionar o
postagem e colá-los para você tão
não se esqueça de viver na categoria 5 TV em
Para reivindicar seu prêmio e seu
endereço de correspondência para enviar isso para você
então parabéns a todos que ganharam
hoje à noite nós temos mais para dar logo
semana mais você pode ganhar uma cópia gratuita de
Wirecast 5 pro que é a transmissão
suite que usamos aqui na categoria 5
TV tecnologia transforma seu computador
em um mega computador de radiodifusão é
câmera incrível mudar tudo e
nós vamos estar dando uma
cópia profissional tudo que você tem a fazer é
email ao vivo na categoria 5 TV seu assunto
linha deve ser algo ao longo das linhas
de eu quero Wirecast me enviar seu
nome de usuário registrado no corpo do
e-mail como sempre precisamos e isso é tudo
precisamos de você para qualificá-lo
por esse incrível prêmio incrível
quero dizer oi ao nosso recém-registrado
telespectadores você tem a lista lá talvez
você pode resolver isso para mim alguns
esta semana hey isso é um minuto faz o
nova lista lá você vai lá é hey nós
tem imprensa m510 hey Chris e Deb Club
não como dub club
assim, então é def bucks diplo não
burro entendeu agora isso poderia ser você ser
ou você Dobie tudo bem Dave brega hey
alias também conhecido como nome sim Rafi
Cruz Miller e Nicki hey Nikki hey
eles estão mantendo simples sim que aquele
foi fácil eu era mais fácil oh talvez espreitadela I
Laura poderia estar fazendo eu acho
obrigado por estar aqui amigo bom ver
ya bom ver você na próxima semana vai lotes
em temos mais desses cartões de presente Visa
para dar de ESET knock knock quem é
há Microsoft como resolver a não é
realmente Microsoft é realmente um scammer
te chamando e fingindo ser
Microsoft tentando entrar em seu
computador nós vamos estar falando com eu
sabe direito de queijo Sandra nos fez está aqui
nós vamos estar falando com Dale Pearson
de hacking subliminar ele está me falando
para nós todos sobre os golpes que são
chamando todo mundo que estou tentando enganar
-los em dar-lhes acesso ao seu
computador sua informação pessoal
amigo eu não vamos ver o
acendê- lo embora eles estão indo nós somos
vai realmente ver as imagens deste
scam acontecendo em tempo real também não
saudades que está acontecendo na próxima semana, então
nós estamos em um momento em que lamentamos não
quero sair você sabe que eu sei que estamos
vai sair da Grã - Bretanha você pode sair
nós estamos na sala de bate-papo categoria cinco
três notas vamos ver você lá um ótimo
semana todo mundo até a próxima
Esperamos que você tenha gostado da categoria 5
Transmissões de TV ao vivo de Barrie Ontario
Canadá todas as terças às sete da noite
Oriental, se você está assistindo isso em
demanda ou através da TV a cabo confira o
horários do show local em sua área em
categoria 5 TV e descubra quando puder
assista ao vivo e interaja na comunidade
sala de bate-papo categoria 5 é uma produção de
prodigio de soluções digitais e é
licenciado sob creative commons
atribuição 2.5 Canadá vamos ver você
da próxima vez obrigado por sintonizar